I nostri prodotti valgono più della
nostra azienda. Se noi si prende il
nostro entry level è una barca da 40
milioni. La barca più grande sta sopra i
160 milioni, 170 milioni. Avevo
cominciato a un'età che è indicibile. Ho
avuto un'opportunità di andare a fare
per un altro cantiere il capobarca.
[musica]
La terza media e lì la fortuna è stata
che lo yachting prendeva piedi, quindi
la nostra azienda stava cominciando
sempre di più a fare componenti per ya.
Abbiamo sempre aumentato il nostro giro
d'affari e parallelamente le nostre
competenze. Ho costruito una replica di
una barca del 1930, poi un catamarano
ibrido elettrico a intelligenza
artificiale a pannelli solari, poi una
barca rompighiaccio propulsione
Rolls-Royce. Il nostro orizzonte è
sempre quello di lavorare nella qualità,
barche affidabili e dare veramente il
servizio di un prodotto per il quale uno
debba essere fiero della moneta che ha
speso. Non mi puoi dire il nome di
qualcuno due clienti? No,
>> vabbè, c'ho [risate] provato.
>> Lui costruisce gli otto da 100 milioni,
si chiama Federico Rossi ed è figlio di
Claudio Rossi che negli anni 80 ha
fondato Rossivi, azienda tutta italiana
con sede a Pisa e Viar Reggio che
produce super yacht interamente
customizzati e ultrologici. i suoi
clienti sono le persone più ricche del
mondo e in questo video Federico mi
racconta la sua storia, quella
dell'azienda e come Rossinavi è passata
da essere una piccola azienda di
carpenteria per altri cantieri a
diventare leader nel proprio settore,
vendendo anche yacht che valgono più di
150 milioni. M.